# Planner App
**Planner** — це мобільний додаток, розроблений під платформу Android, який має за мету допомогти його користувачам у плануванні їх повсякденності: створювати та редагувати завдання зі вказанням точного часу, оцінкої їх пріорітетності та складності, щоб виконувати їх з максимальною ефективністю.

# Залежності та програмне забезпечення
Проєкт створено за допомогою Java у середовищі Android Studio, тож для його коректної роботи та успішного клонування потрібні:
- Java JDK 17
- Android Studio
- Git

# Встановлення та конфігурація залежностей
- Встановіть JDK 17.
- Встановіть Android Studio.
- Встановіть та сконфігуруйте Git.
- При відкритті проєкту в Android Studio почнеться автоматичне завантаження залежностей.

# Запуск проєкту у режимі розробки
Задля цього виконайте наступні дії:
1. Клонуйте репозиторій
```bash
git clone https://github.com/your-username/planner.git
cd planner
```
2. Відкрийте Android Studio.
3. Обреріть "Open..." та відкрийте потрібний файл.
4. Дочекайтеся завершення синхронізації Gradle.
5. Починайте власну роботу над кодом.

# База даних
У проєкті реалізовано вбудовану SQLite-базу, що ініціалізується з першим запуском додатку. Особливі конфігурації з боку користувачів при цьому не потрібні.

# Документування
Для документування проєкту використовується стиль Javadoc:
- Публічні класи — короткий опис призначення.
- Публічні методи — пояснення функціональності, параметрів і результатів.

Для всіх нових функцій **документація — обов’язкова**.

# Ліцензія
Проєкт ліцензовано за умовами **MIT License**.
